- ¡Eppur si muove! -
Goles: 1-0, m.14: Angel.
"Ha sido un año muy atípico.
"Nunca había ganado al Barcelona.
En tercera posición aparece Portugal.
¿Pero es divertido en la vida real? - -.
El trabajo es la solución para muchas cosas.
Nada hay más espantoso que ser rico en virtudes.
Piensan más bien en una sangrienta jugada de farol.
Y en la mayor parte de la prensa española, ni aparece.
Los otros nombres de modelos tenían un significado claro.
Además, los radares podrán funcionar dentro de un vehículo.
De momento, el Oscar lo ha colocado en la librería de su casa.
El acuerdo con la productora permitió una posproducción adecuada.
A partir de ese momento la carrera estaba prácticamente sentenciada.
De momento, los Ejércitos de ambos estados siguen en estado de alerta.
Aparcan el debate sobre el diálogo con EH y pactan coordinar estrategias.
Los guardias civiles no debían usar el tricornio, es decir los tres cuernos.
El PP y el PSOE critican a Arzalluz por la comprensión que demuestra hacia EH.
En Europa no dice gran cosa ese nombre, pero merece más que una pasajera mención.
" Además no lo habré hecho tan mal , cuando me ficharon para el Atlético de Madrid.
Siempre hasta la temporada que viene mientras ésta todavía no ha alcanzado su ecuador.
Ser exministro de Trabajo parece un aval para presentarse a las elecciones en Andalucía.
A medida que pasan los días, la campaña continúa y las palabras suenan cada vez más fuerte.
Sabemos que Putin ha propuesto enmiendas que sólo permiten al juez emitir órdenes de arresto.
El 23 de mayo no será la primera vez que Madonna sienta en el estómago los nervios del estreno.
De nada sirve ya luchar contra la delincuencia internacional desde posiciones nacionales aisladas.
Balaguer, que sufre serias dificultades para caminar, dijo que irá a la cita "si Dios me lo permite".
No como ella pretendía, pero sí como la persona que despertó al león dormido de la juventud española...
Estamos deseando que llegue el partido de Copa contra el Mérida para olvidarnos definitivamente de Coruña.
No hay arcenes, sólo en los bordes las franjas metálicas guardacoches que hay que cruzar a escarramanchones.
Se estaba muriendo Lady Day, y no obstante, mientras moría, su alma cantaba, Baby, won't you please come home.
A última hora del día el dólar se cotizaba a 110,57 yenes, frente a los 110,68 yenes de la apertura en la mañana.
EL JOVEN ARGELINO, de 17 años, se encontraba tirado en uno de los márgenes de la autovía del 92, en Baza (Granada).
"Con esos elementos se califica el 70 por ciento del cliente: voluntad de pago y seriedad de la persona en su entorno.
Tele 5 inicia hoy la campaña por las personas con enfermedad mental, dentro de su proyecto solidario 12 meses 12 causas.
Tampoco es tan habitual que un grupo llegue a Barcelona con tantas y tan apreciables canciones extraídas de un mismo disco.
En ambas industrias hay mucha vanidad, sobre todo por la manera en que la gente reacciona ante la belleza y las celebridades.
Lo que ocurre es que a menudo no somos conscientes de ello, y eso demuestra hasta qué punto Miró habita en nuestro mundo visual.
La otra opción, las líneas de Trasmediterránea - - con un catamarán que hace el viaje en cuatro horas - -, no es menos complicada.
Cuarenta y cinco puntos de cincuenta y uno posibles es el excelente bagaje del equipo gallego en su feudo en lo que va de campeonato.
Pero ya nos habíamos mudado, así que, en lugar de seguir buscando trabajo, pedí un crédito y organicé mi propio negocio de electricidad.
La tensión que enfrenta al PNV y al PP se disparó ayer con otro cruce de acusaciones a cuenta de la actuación del Ministerio del Interior.
Y es que - una vez efectuado - se prenda fuego al conjunto, para, al fulgor de las llamas, celebrar un rito ancestral con la mente en blanco.
Si Anna está a un paso de la capilla, Steffi Graff, novia de André Agassi, ha desmentido que tenga intención de casarse el próximo 14 de junio.
Sin embargo, para estudios de formación de la construcción, sector donde más oferta de empleo existe, sólo hay 172 alumnos matriculados en la CAV.
No obstante, desmintió que exista un pacto secreto entre las autoridades británicas y chilenas para evitar que el dictador sea extraditado a España.
La noticia, publicada en este periódico, no dice qué fue del libro; lo que sí dice es que el suicida, de 29 años, leyó algunas páginas antes de saltar.
Los vecinos confirmaron que el hijo mayor, de 17 años y que estudiaba en el instituto Mariano Vaquero, practicaba desde hacía cinco años artes marciales.
El organismo que vela por la intimidad personal frente al abuso de las nuevas tecnologías teme que la nueva ley de protección de datos propicie los fraudes.
Para argumentar la actividad delictiva de los acusados, Garzón invocó un auto que él mismo dictó el pasado 4 de abril y en el que declara la ilicitud de Ekin.
Los rotativos también elogian al capitán de la selección inglesa, Alan Shearer, autor del solitario gol que mantiene todavía a su equipo con vida en la Eurocopa.
Rafsanyani, que aspiraba a ser el próximo presidente de la Cámara, se presentó como candidato "pragmático" de consenso entre las dos facciones del régimen islámico.
El pasado año las importaciones españolas de México se cifraron en 280.000 millones de pesetas - - el 60% en petróleo - -, y la exportación rozó los 250.000 millones.
Se siente más fuerte que nunca, ajeno a cualquier inquietud, convencido de que va por el buen camino y de que ningún obstáculo le detendrá en su carrera hacia el título.
El beneficio neto atribuido al grupo alcanzó los 2.124 millones de pesetas, superior a los 1.876 millones registrados entre enero y marzo de 1998, según informó la entidad.
Los sondeos destacan el rápido ascenso de popularidad de Mesic y la caída sufrida por Granic, cuya candidatura fue presentada por la Unión Democrática Croata (HDZ) de Tudjman.
Los padres de los fallecidos - - Alba Muñoz, de 9 años, y Christian Rodríguez, de 10 estudian emprender acciones legales para depurar posibles responsabilidades en el siniestro.
Según Peralta, una de las cifras que proporcionó a la CNMV (los 30 millones) reflejaba la parte líquida de la inversión, mientras que la otra se refería a los depósitos en valores.
Misión complicada, a tenor de que "en Barcelona se mueven oficialmente unas 300 personas sin hogar cada noche", una cifra anecdótica frente las que atesoran las urbes norteamericanas.
"La Unión Europea rechaza la noción de que las fuerzas del mercado dicten nuestra forma de vida, nuestra cultura, la naturaleza de nuestra sociedad y nuestra escala de valores", expresó.
"Nos hizo mucha ilusión que Barbie no sólo haya servido de diversión a las niñas, sino que pueda ayudar a los adultos que hayan sufrido un accidente", indicó un portavoz de la casa Mattel.
Cuando el vehículo sobrepasó la capital granadina, las dos turistas comenzaron a inquietarse y, cuando pidieron explicaciones al conductor, éste, como respuesta, intentó tocarles las piernas.
El pasado agosto, un incidente en la comisaría de Roses (Alt Empordà), obligó a la Generalitat a suspender de trabajo y sueldo a ocho agentes, siete de los cuales se reincorporaron días después.
El taxista contemplaba su negociación a distancia, con la sonrisa a medio camino entre una reflexión interior sobre la voluntad de fiesta del extranjero y el saludo al cliente de todas las mañanas.
Rodolfo Daer, secretario general de la Confederación General de Trabajadores (CGT, peronista), había adelantado ayer mismo que el Gobierno pensaba anular hoy el corralito para las cuentas salariales.
El jefe del Estado, sin embargo, no detalló quien era el titular de dicha cuenta y se limitó a decir que "no soy Supermán, soy un humano, y reconozco que he podido equivocarme, pero no cogí ese dinero".
En ese sentido, el ex presidente uruguayo y portavoz de la delegación del Centro Carter, Luis Alberto Lacalle, calificó de "muy positiva" la decisión del CNE de autorizar una auditoría externa del proceso.
El murciélago nocturno y la golondrina diurna se alimentan de los insectos volantes - - mosquitos de diferentes clases - - que encuentran en el aire volando al azar y que entran en sus bocas siempre abiertas.
Según la Misión de las Naciones Unidas para Guatemala (MINUGUA), en el crimen del religioso hubo una eventual participación de agentes de los cuerpos de seguridad ilegales y clandestinos que operan en el Estado.
El procedimiento seguido por todos ellos fue el mismo: comprar un pasaje de avión para viajar de La Habana a Moscú, con escala en Madrid, y aprovechar la parada en la capital española para solicitar asilo político.
Otro medio centenar que llegó a Panamá en octubre pasado, sin recursos económicos ni pasajes de regreso a Ecuador, fue repatriado nada más desembarcar en el aeropuerto internacional de Tocumen, en la capital panameña.
El equipo rojiblanco cada vez tiene más difícil su permanencia en Primera División, un objetivo que parece imposible de alcanzar para el colista Sevilla y que también se complica para el Betis, ahora tercero por la cola.
La Dirección de Aeronáutica Civil de Honduras ha multado a tres aerolíneas y a varios pilotos de una de ellas por volar con permisos de operación y licencias vencidas, informó hoy el titular de ese ente, Luis Rolando Leiva.
La Dirección de Migración manifestó recientemente su preocupación por el aumento de los casos de ecuatorianos indocumentados que tratan de usar Panamá como "puente" de tránsito hacia el resto de Centroamérica y Estados Unidos.
El secuestro comenzó a las 15.30 horas, cuando un hombre de 45 años, armado, según diferentes testigos, con una pistola, una granada de mano y un cuchillo, irrumpió en la escuela infantil y secuestró a los niños y sus educadores.
"No es el momento de hablar ahora de si llegará o no al Mundial de Japón y Corea del Sur, lo más importante es que se recupere, y conociendo a Manuel Pablo, que es un chaval muy fuerte, seguro que va a salir adelante", dijo Camacho.
A preguntas de los periodistas, Rato respondió a unas declaraciones efectuadas ayer por González, quien afirmó en Magaz del Pisuerga (Palencia) que la alianza BBVA-Telefónica "está diseñada por el poder político para llevarla adelante".
La justicia francesa ya ha emitido dictámenes favorables a numerosas demandas de extradición presentadas por España contra Martínez García, aunque ésta sólo podrá ser extraditada cuando cumpla en Francia su condena a siete años de prisión.
Mientras, a Chirac - furioso de que Jospin haya invadido una parcela en la que la Constitución le brinda primacía - no le gusta nada que este desliz pueda minar sus incesantes esfuerzos para relanzar el protagonismo de París en Oriente Medio.
El presidente de Microsoft, Bill Gates, atribuyó el retraso de Europa respecto a Estados Unidos en la implantación y desarrollo de Internet al monopolio en las llamadas telefónicas locales que todavía existe en muchos países, entre ellos España.
El Grupo Parlamentario Socialista ha presentado una enmienda a la totalidad, con petición de devolución, a la sección 17 del Proyecto de Ley de Presupuestos Generales del Estado para el próximo año, que se refiere a la política de infraestructuras.
Salvador Romaní, presidente de la anticastrista Junta Patriótica Cubana, señaló que el asilo fue solicitado por "varios médicos" y confirmó que ha pedido al ministro venezolano de Relaciones Exteriores, José Vicente Rangel, que apruebe esas peticiones.
Tras el encuentro, al igual que en años anteriores, el monarca y el jefe del Ejecutivo compartieron con la Reina y con Ana Botella un almuerzo - - gazpacho, merluza, solomillo y helados - - que, en esta ocasión, se realizó en alta mar a bordo del Fortuna.
El Jefe Superior de Policía de la comunidad valenciana, Segundo Martinez, descartó que exista alguna relación entre los incendios de Valencia y los artefactos que estallaron hoy en la sede del PSC catalán y del Instituto Nacional de Estadística, de Barcelona.
En cambio, Katsav presentará una familia pluralista - marido sefardí y esposa ashkenazí - y tradicionalista en lo religioso, y su mensaje será que "Peres es como el Papa, que viaja por todo el mundo", mientras que él se ocupa sobre todo de los problemas internos.
El Ejecutivo estudió la posibilidad de duplicar el gravamen sobre las transacciones bancarias dado que en 1999 produjo 863.000 millones de pesos, unos 490 millones de dólares, según el documento "Plan financiero 2000" del Consejo Superior de Política Fiscal (CONFIS).
En declaraciones a Radio Programas del Perú (RPP), Ramacciotti afirmó que los países del hemisferio coincidieron en que el fortalecimiento de la democracia y la consolidación de las instituciones internas "se debe hacer dentro de un marco de respeto y de no intervención".
José María Bermúdez de Castro, codirector del yacimiento, afirmó ayer que los trabajos se extenderán del 15 de junio al 31 de julio, 15 días más de lo habitual, y que el objetivo es ampliar el número de trabajadores (entre especialistas y estudiantes) hasta 200 en cinco años.
Aunque consideró que Bono y Rodríguez Zapatero hubieran sido, en cualquier caso, los finalistas, reiteró que "con posibilidad de acuerdos ningún candidato hubiera quedado desairado", pero destacó que los socialistas dieron un ejemplo de "inteligencia política" al usar el voto útil.
El secretario general de CDC, Pere Esteve, ha anunciado hoy a la ejecutiva y al consejo nacional de su partido que no optará a la reelección para que Artur Mas asuma esa responsabilidad y sea el número dos de CDC, tras Jordi Pujol, lo que le situaría como líder del partido en el futuro.
Un grupo de artistas ecuatorianos despidió hoy a la moneda nacional, el sucre, en un homenaje por las calles de Quito en el que resucitaron al libertador Simón Bolívar, para que acompañe al más allá al Mariscal Antonio José de Sucre con quien organizó las batallas de independencia americana.
Mientras el centro Staples aclamaba a los Kennedy, la ciudad de Los Angeles volvió a ser escenario hoy de diversas protestas en la calle convocadas contra diversas causas, como los bombardeos en Iraq y la globalización, aunque no se informó de altercados similares a los producidos el lunes pasado.
"Oscar tiene muy bien definido su futuro y su programación para este año y ahora el siguiente objetivo a conseguir es enfrentarse a Shane Mosley el próximo 17 de junio en el Staples Center de Los Angeles ante su público para defender el título de campeón del mundo, que siempre lo fue", subrayó Solórzano.
Así, el técnico vizcaíno del combinado alavesista se ha decantado por un esquema de juego que le viene reportando grandes dividendos esta temporada cuando juega a domicilio, como el 4-2-3-1, con la presencia en el mismo de jugadores con vocación atacante como Nan Ribera, Magno Mocelin, Astudillo y Javi Moreno.
El texto de la patronal contempla también la creación de nuevos contratos de trabajo enfocados a la reinserción laboral de una duración que podrá oscilar de 18 meses a cinco años y ampliar de ocho a doce meses el periodo de referencia (en el cual se exige haber trabajado cuatro meses) para poder solicitar el subsidio.
En este sentido, reconoció la "compleja situación" que se vive en su país, con la práctica sistemática de secuestros con los que "los insurgentes" quieren intimidar a la población civil de forma generalizada, el reclutamiento de niños por los paramilitares o los numerosos desplazamientos provocados por los ataques guerrilleros.
Durante un acto electoral con empresarios, en el que también han participado Joaquín Almunia y Narcís Serra, Maragall ha rectificado su acusación después de que Telefónica hiciera ayer público un comunicado en el que asegura que su vicepresidente, Isidre Fainé, que también es consejero en representación de La Caixa, no tiene "Stock Options".
La carta, a la que ha tenido acceso Efe, responde al acuerdo del Gobierno andaluz por el que se facultó al consejero de la Presidencia a instar ante la Comisión de Seguimiento de las Actuaciones Relacionadas con la Defensa del Estado Español ante el Tribunal de Justicia de las Comunidades Europeas a la interposición de un recurso contra el Reino de Gran Bretaña.
Pese a acciones como la del presidente George Bush, que lanzó una llamada a la tolerancia y el respeto desde una mezquita de Washington, pese a los discursos de los líderes políticos y religiosos explicando que el amor y la paz son la base del islam, pese a las intervenciones pacíficas de famosos musulmanes como Mohamed Alí o el cantante Cat Stevens - - Yusuf Islam - -, el retroceso es innegable.
