- - ¿Y no es verdad?.
Respetar el abrevadero.
- - Es una puta - - dijo.
- - Teatro, cine y música.
Son ellos los protagonistas.
De momento, primero en Europa.
Trabajaban en turnos de 12 horas.
Me llevo muy bien con todos ellos.
El sumiso lo es porque quiere serlo.
Cuando lo pusieron en libertad escapó.
Angel Colmenar fue número 1 por Lleida.
Los mbitis se reproducen de forma sexual.
No los murciélagos todavía, que son ciegos.
La Segunda parte fue un calco de la Primera.
Y ahí está la lección: Barça 5, Real Madrid 0.
Eran igualitos a Leocadio, el tonto del pueblo.
La segunda parte se ofrecerá el próximo domingo.
En 1992 representaba el 1,5% del volumen mundial.
Manzanilla Bay es muy bonito, pero viento y lluvia.
Y, desde luego, que se olviden de la pena de muerte.
El conjunto de Sergio Scariolo no dio ninguna opción.
Me obsesionaba la imagen del pobre Niño Dios rechazado.
Esto no le preocupaba: su hermano solía comportarse así.
Rattigan escribió piezas de carpintería más sofisticadas.
"Yo soy comunista y no tengo ningún problema en afirmarlo.
Tantas efusiones... ¿Qué se hicieron? ¿para Qué sirvieron?.
Ahora bien, el PP es el grupo parlamentario con más mujeres.
También han crecido los alumnos que cursan carreras técnicas.
Y, por supuesto, ¿cuál es ese ZZNM que podría ser sano olvidar?
A partir de ahí, el lehendakari nos dirá qué piensa de la vida".
Hay seres que se encuentran con un conflicto entre género y sexo.
"Nuestro pueblo es muy fuerte y continuará sus luchas", sentenció.
Hay veces que el cuerpo nos engaña por el puro placer de engañarnos.
- Yo creo que hay que tener un poco de calma -, dice Xabier Arzalluz.
"En los dos derbis pitó todo al revés y en Santander, más de lo mismo.
"Estoy convencido de que todavía ganaremos la Liga", dice el dirigente.
Ese abismo sólo se puede salvar mediante un hilo muy tenue que lo cruza.
Por eso me instalé en el edificio del Parc de la Ciutadella de Barcelona.
El realizador dice que volverá a rodar en Barcelona porque le da "suerte".
"Este tribunal cree que la prisión les causará un daño difícil de superar".
La empresa de espectáculos tiene como administrador a Miguel Ferrer Perelló.
Si nosotros hubiéramos tenido tanta fuerza como dicen, no existiría esta NTV.
Con el modelo Granada - tierra soñada por mí - lo mismo, gracias a Mario Lanza.
Cuando dos de ellos se aparean sus genes, al igual que los nuestros, se mezclan.
De ahí ese constante fluir de noticias con un barniz científico y no demostradas.
Por el camino queda, también, una divertida parodia del neohippismo californiano.
¿Cómo se puede renunciar así a algo tan preciado como la presidencia de un país?".
Destila acidez: "Cuando empecé a escribir había menos liviandad, menos amiguismo" .
El Betis, que ya ha perdido 16 partidos, lleva diez jornadas sin conocer la victoria.
Por dicho motivo, el italiano es nuevo líder con 115 puntos por 109 de Antonio García.
"Pero mientras esté con ganas de ponerme el quimono y de entrenar seguiré compitiendo".
No se puede admitir su respeto relativo porque ni la tortura ni la muerte son relativas.
"Sólo me retiraré cuando mis condiciones así me lo indiquen", apostilló Javier Sotomayor.
El actual secretario general de CATAC-Presons, Miguel Pueyo, encabezó la lista por Girona.
El partido de ida se jugará en el Palau Blaugrana el día 19 de marzo y la vuelta el día 26.
El delantero del Real Madrid se desconectó del partido y España acusó su ausencia en ataque.
Tras el estallido de la guerra civil, Daniel es vigilado y encarcelado por el guardia Herbal.
Barrera había acudido a la emisora para intervenir en el programa La ventana de la cadena SER.
En su opinión, esta reforma "goza de un amplio respaldo" en la sociedad y entre el profesorado.
Esto añade más sabor aún a los ingredientes anteriores y convierte todo en el son de la marimba.
La gala, de carácter benéfico, tenía como fin recoger fondos para el pabellón de congresos local.
Vaya por delante que puede encontrarse coherencia metodológica, de perspectiva o de talante humano.
Y ya se sabe que si algo hace bien Federico Trillo es comunicar, con fuerza y con huevos... ¿O no?.
De no poder jugar Molina lo haría el camerunés Songo'o y es más problemática la actuación de Emerson.
Se trata del mismo barranco por donde los detenidos arrojaban los vehículos sustraídos a particulares.
Ahí está el discrepante del señor superministro de la cosa económica, al que pueden exhibir en público.
La cámara enfocó un instante al maestro Sabaté, y juraría haber visto una lágrima brotar de sus pupilas.
Segura señaló también que AENA ha tenido que subir sus tasas por encima del IPC para cuadrar sus cuentas.
Los usuarios de la Red en EEUU navegan sin límite de horas con una tarifa de unas 3.380 pesetas mensuales.
"Sería fundamental pasar esta ronda previa porque así haríamos bueno el trabajo del grupo del año anterior.
Asegura sentirse muy satisfecho de la reforma del barrio, pero manifiesta una queja: "Faltan aparcamientos".
Casi con toda seguridad, la firma buscará un nuevo emplazamiento fuera del término municipal de L'Hospitalet.
En Almería, mientras corre por la playa, unos paseantes no dan crédito a lo que ven sus ojos: "¿usted es...?".
El Juzgado de Instrucción número 23 de Barcelona archivó este caso al considerar su titular que no hubo delito.
Algunos no pueden vivir sin él desde que dio cabida a Internet, un multimedia donde cabe de todo como en botica.
"Sé que para Sydney existen muchas expectativas, que se espera mucho de mí y que, por tanto, habrá mucha presión.
"Estamos presenciando como aumenta sorprendentemente la fiebre por los objetos olímpicos y sus respectivas ventas.
La operación permitirá construir 330 pisos de promoción privada y habilitar 8.000 metros cuadrados de zonas verdes.
El incidente tuvo lugar cerca de Mosul, en la zona de exclusión aérea situada en el norte del país, informa Reuters.
Alguien inventó esa gracia, esa mentira, que yo, francamente, no me he molestado en desmentir porque no vale la pena.
Grass habla por experiencia propia: "Yo perdí en 1945 una parte irreparable de mis orígenes, mi ciudad natal, Dánzig".
Con esta medida se lograría respetar uno de los dos abrevaderos que, según tengo entendido, quedan en Barcelona ciudad.
Los extranjeros pagaban entre 350.000 y 400.000 pesetas por un puesto de trabajo en España que jamás llegaban a obtener.
La empresa constructora del inmueble donde se produjo el accidente está registrada en la localidad alicantina de Castalla.
No obstante, en 1990 se apuntaba como objetivo llegar al 4% a finales de siglo y destinar el 1% del PIB a su financiación.
Igualmente, un estudio de jacanas en la Guyana observó que de 52 nidos habían fracasado 44 en una misma temporada de puesta.
Pero Claves llega a la opinión pública española en circunstancias evocadoras de las que arroparon el nacimiento de Cuadernos.
El segundo requisito para el estado metálico molecular es que las moléculas deben estar en un estado de oxidación fraccionado.
"Nuestra acción conjunta será definitiva para el ordenamiento del mercado de un producto del que dependen millones de personas.
El vicepresidente de Venezuela, Isaías Rodríguez, anunció que su Gobierno incumplirá la sentencia del Tribunal, recordó Ramírez.
Las gradas de la piscina olímpica han estado prácticamente llenas en las tres jornadas de competición de las pruebas de natación.
Japón pidió perdón por las atrocidades de la guerra en 1998 durante la visita del entonces primer ministro japonés al Reino Unido.
Durante todo este proceso , hemos pasado por situaciones muy duras pero en ningún momento hemos dudado de que nos asistía la razón.
No levantó los ojos hacia el espejo hasta que adquirió la certeza de que su boca manaría espuma como las fauces de un perro rabioso.
El aeropuerto de la capital, Pristina, y una importante planta de ferroníquel situada en el extrarradio de la ciudad fueron atacados.
Si la dirección de EL PERIODICO decidiese prescindir de mis servicios, estoy seguro de que no me ofrecería ni un duro por mi silencio.
Sí, incluso a rodar con cucarachas como lo hice y si me hubiera hecho poner la cabeza debajo de la pata de un elefante lo habría hecho.
Según las autoridades griegas, en el barco viajan cerca de 230 inmigrantes, la mayoría procedentes de Asia Central y de Oriente Próximo.
Por ejemplo, a Mario Conde una carta de respaldo de J. P. Morgan, o al ministro Asunción un bonito Garzón; son los - detalles chistosos -.
Por si, a pesar del hábil grafismo, alguien no lo hubiese entendido, una leyenda escrita lo explica en palabras: Recycled ecological paper.
La inteligencia de los robots que responden lógicamente nos causa al mismo tiempo risa y miedo, cosa que no le había sucedido antes a nadie.
Rubia, se peinaba de maja y se atrevía a llevar vestidos chillones en los tiempos en que sus primas y amigas iban de luto tibio de posguerra.
"El presidente del Gobierno (González) recibía en su despacho y organizaba comidas con intermediarios para impulsar operaciones empresariales.
Y en el otro extremo, existe un puzzle de personajes y grupos que aparentan un equipo pero que no son más que un conjunto de individualidades".
" Es lo único que da resultados ", mientras que otro obrero sostenía que" hace tiempo que lo teníamos en mente, ya no tenemos mucho que perder".
Todo ello da lugar a que Irureta tenga que seguir con las rotaciones de los últimos partidos y no tenga definitivamente conformada la alineación.
También es un don de naturaleza el talento para hacer las preguntas certeras, para rastrear la verdad y barruntar en qué dirección ha de buscarse.
Según el tipo de virus que le haya invadido, los anticuerpos formados con posterioridad pueden sobrevivir durante varios años, incluso de por vida.
La medida fue adoptada con el objeto de establecer si la operación implica eventuales riesgos de concentración monopolística en el sector sanitario.
Su nombre no ha trascendido y seguramente ahora hay mucha curiosidad en las propias filas del PP por conocer a un tipo tan original y de tanto valor.
"Durante (los últimos 20 años) este tiempo - declaró -, España como miembro de la Unión Europea no se ha separado ni ápice de su espíritu americano" .
Hasta ahora, la única vía que comunica las dos primeras comarcas es una pista de tierra que está en malas condiciones para la circulación de vehículos.
Los sindicatos también reclamarán a los empresarios un mayor esfuerzo en la creación de empleo después de que 1998 ha sido un año de grandes beneficios.
Los que estaban inhabilitados por 10 años, según el Código Penal anterior a 1998, verán rebajada su pena a cuatro años, con lo que ya la habrán cumplido.
- - No, por nada, disculpe usted, pero es que se preocupa tanto cuando llueve y cuando no llueve, que me creí que sería cosa de la siembra, ya me entiende.
La Real Sociedad goleó por 4-1 en Anoeta a un Athletic de Bilbao que no consigue zafarse del maleficio que le persigue cuando se enfrenta a su eterno rival.
Para lograr el Grand Slam - ganar todos los partidos del torneo - Inglaterra debe derrotar a Escocia el próximo 2 de abril en el último encuentro del torneo.
Además, recordó, la media diaria de negociación se situaba en los 108 millones de euros, mientras que en 1999 el promedio alcanzó los 1.181 millones de euros.
Del valor de la vida del hombre escribe Kant reiteradamente que no está en lo que disfruta sino en lo que hace en la realidad conforme a los fines de la razón.
En Honduras operan las aerolíneas internacionales TACA, las estadounidenses Continental y American, la española Iberia y pequeñas empresas hondureñas y cubanas.
El presidente venezolano, Hugo Chávez, calificó hoy de "extraordinaria" a la recién concluida Cumbre del G-77, celebrada esta semana en la caribeña isla de Cuba.
El presidente chileno abandonó Dili con destino a Brunei, donde participará desde mañana en la cumbre del Foro de Cooperación Económica de Asia y Pacífico (APEC).
Los que no comulgan con el personaje, pero agradecieron el intento de farsa costumbrista de Torrente, el brazo tonto de la ley, puede que se sientan decepcionados.
Los ecologistas denuncian ante el TSJC la concesión por la Agència Catalana del'Aigua de caudales de la depuradora de Les Fonts para el futuro campo de Torrebonica.
Trabajamos y Germán de Granda, desde su aparente exabrupto, es un buen modelo de lo que llamamos cumplimiento del deber, con una fórmula muy olvidada por estos pagos.
Las estrías practicadas en ellos descomponen la inercia de la bala en un movimiento giratorio que estabiliza su trayectoria, logrando una mayor precisión en el blanco.
Los detalles del acuerdo aún se desconocen, caso del precio de la operación, aunque el canal de televisión CNBC lo calcula por encima de los 30.000 millones de dólares.
Rodés propuso que el presupuesto de cada centro se otorgue en función de los resultados obtenidos y lamentó que exista una "verdadera clase de científicos funcionarios".
El desafío del Ejecutivo central, pues, es el mismo que el del Partido Popular (PP): desgastar al PNV hasta arrebatarle en las urnas la hegemonía política del País Vasco.
Ingrid Rubio y Roberto Enríquez encabezan un amplio reparto en el que están Chete Lera (que ayer hizo doblete en Málaga), Adriana Ozores, Miguel Ángel Solá y Jordi Dauder.
El dirigente de CCOO admitió que hace falta un socio tecnológico que aumente las inversiones en investigación y desarrollo y ayude a la compañía a acceder a nuevos mercados.
La decisión ha tenido lugar durante el juicio contra Soichi Chibana, un señor de la isla de Okinawa que en octubre de 1987 la quemó en protesta contra el militarismo japonés.
Otras fuentes científicas desmintieron de plano la hipótesis, mientras filtraciones oficiosas de fuentes navales informaron de que un misil-torpedo ruso impactó en el "Kursk".
El importe total de las obras, que suma expropiaciones, servicios y supresión de barreras arquitectónicas en la estación de Horta, asciende a más de 23.000 millones de pesetas.
La querella, que se presentó ayer ante el Supremo por la condición de aforado del secretario general del PSOE, viene firmada por los cuatro alcaldes del GIL y sus 90 concejales.
El PSC propondrá hoy a la Junta de Portavoces del Parlament que en el pleno de la semana próxima se vuelva a votar la composición del Consell de l'Audiovisual de Catalunya (CAC).
La trama es sencilla: un joven escritor (Jordi Bosch) hace luz de gas a una bella desconocida (fascinante Fanny Gautier) porque ocupa la casa en la que vivió cuando estaba casado.
Según los exportadores ecuatorianos, las ventas no subirán en cantidad, puesto que los volúmenes de producción están definidos, sino en beneficios, por el incremento de los precios.
También dijo que el Govern hará un "esfuerzo especial" en inversión, que crecerá al menos como el producto interior bruto (PIB) nominal, el 6,1%, el 3,9% real (restada la inflación).
Misión complicada, a tenor de que "en Barcelona se mueven oficialmente unas 300 personas sin hogar cada noche", una cifra anecdótica frente las que atesoran las urbes norteamericanas.
En el juego, de estrategia militar, el protagonista debe ocupar un pueblo y matar a todos sus enemigos, y necesita tomar el tranquilizante Diazepan para mejorar el pulso y la puntería.
Según Industria, las ayudas al funcionamiento de las minas superan anualmente los 80.000 millones y en un año y medio se han aprobado proyectos de infraestructuras por 125.000 millones.
La prohibición de traer borregos marroquís para celebrar la Pascua Grande musulmana, debido a la epidemia de fiebre aftosa detectada en el país vecino, se mantendrá pese a las protestas.
La cesión incluye 17 cajas con documentos como cartas personales a su mujer, artículos, contratos con editoriales y trabajos hechos durante los años en que permaneció en la cárcel Modelo.
Pero su ánimo de modernizar la FIFA, en un primer periodo de cuatro años, chocó imprevisiblemente con un rosario de conflictos que han llegado incluso a poner en cuestión su honorabilidad.
Los dos equipos llegaron al área rival con relativa facilidad, pero carecieron de pegada por lo que los guardametas apenas tuvieron que intervenir en los primeros compases de la reanudación.
Dotar al Parlament de mayores condiciones logísticas para trabajar significa dotarlo también de mayores condiciones políticas para que sea más ágil y más activo en lo que debe ser su función.
Existe en España un contraste entre un discurso que considera retóricamente la familia como el centro de nuestra sociedad y la gran escasez de iniciativas gubernamentales en favor de la misma.
El Casademont Girona, por su parte, sufrió una contundente derrota en la cancha del Baloncesto Gijón (92-77), a pesar de los 15 puntos (con cinco triples) de Toolson, y los 14 de Larry Stewart.
ZZNM es más un prototipo que un tipo; su figura melancólica y asténica está embadurnada con purpurinas, énfasis y aureolas que encuentran en la novela de ZZNM poco más que un discutible pretexto.
El dirigente deportivo no descartó que este partido también se juegue en San Pedro Sula, Honduras, lugar en donde fue el primero, debido a la disputa territorial que mantiene Guatemala con Belice.
El ministro cubano afirmó que "los familiares reclaman justicia" y que "la comunidad internacional aprecia que existen todas las pruebas para juzgar a estos asesinos de personas civiles inocentes".
La cadena de supermercados Sainsbury, propietaria de 224 gasolineras, confirmó que las reservas de algunos de sus establecimientos se han agotado y que numerosos consumidores han mostrado su enfado.
Mientras tanto, las organizaciones defensoras de derechos civiles se aprestan a argumentar ante esos mismos jueces la necesidad de proteger la información personal y, por ende, al ordenador personal.
La investigación, realizada por técnicos independientes, indica que la carga del buque siniestrado frente a las costas francesas no era fuel, sino una mezcla tóxica y cancerígena de aceites minerales.
En una breve comparecencia a puerta cerrada en el Juzgado de Menores de Murcia, el adolescente, de 17 años, reconoció los hechos y se conformó con la pena, por lo que no fue preciso celebrar el juicio.
Añadió que esta situación permitirá a España abrir la competencia a operadores de servicios móviles que utilicen la red de otras empresas de telecomunicaciones con licencias de móvil antes que en Europa.
Sin embargo, su gestión al frente de Industria - con otra coyuntura económica, sobre todo en los primeros años - se caracterizó, efectivamente, por evitar en todo lo posible una política poco beligerante.
Pero confía en que "un endurecimiento de la política monetaria" ayude a mantener la inflación a un nivel débil en la mayor parte de las regiones, "a pesar de una ligera tendencia al alza en varios países".
Creo necesario regular el sector, catalogando los establecimientos por categorías y que no sea un chanchullo para rentabilizar propiedades de fin de semana en que los dueños no son profesionales del sector.
Pero el cantautor dispone de otros tres discos en proyecto: dos con piezas nuevas (uno de ellos, titulado De regresos y partidas, será su siguiente lanzamiento) y una grabación centrada en tangos y milongas.
Este volumen (el último disponible) se acerca a los 14.300 millones de dólares que invirtieron las empresas de EEUU ese año en la zona y posicionan a España como una fuerza económica muy poderosa en la región.
El Gobierno del presidente Gustavo Noboa ha ratificado que aplicará los ajustes sugeridos por el FMI, pues de ellos depende el equilibrio económico de la nación y la superación de la agobiante crisis económica.
Ello aumentará la credibilidad de la propia formación, garantizará objetivamente a los ciudadanos la calidad de las prestaciones que reciban y prestigiará al colectivo médico, que de paso no nos vendrá nada mal.
Según explicó, esta cantidad saldría de un Fondo para la Reconciliación, Paz y Colaboración, que crearían el Estado austriaco y las empresas que emplearon mano de obra gratuita durante el régimen de Adolf Hitler.
Los tiempos en que doña Rosa Conde le ponía a un hijo Ernesto Vladimiro en honor del Ché y Lenin, y los tiempos en que gente de a pie, entusiasmada, inscribía a sus niñas con los nombres de Libertad y Constitución.
El ministro Ortiz aseguró que Mahuad no renunciará y que sólo saldrá del poder en enero del 2003, cuando concluya oficialmente su mandato para el que fue elegido en las urnas y que se inició el 10 de agosto de 1998.
Cuando se produjo el ataque cardiaco, Letter estaba un kilómetro por delante de su esposa, Lotti, de 55 años, y de un guía peruano que les acompañaba, quienes le encontraron muerto cuando llegaron hasta donde estaba.
Mientras, el ministro de Exteriores argentino, Carlos Ruckauf, en su segundo día de visita a España, afirmó ayer que su país no quiere de la Unión Europea dinero, sino que abra sus mercados a los productos argentinos.
A un virus mortal sucede otro, y otro más, esforzándose en minar los cimientos de la propia vida, en una carrera sin fin; en una especie de guerra de las Galaxias en la que emplean armas cada vez más y más sofisticadas.
Dirigidos por Jackson, los Knicks derrotaron a los Celtics de Boston en la primera ronda eliminatoria en esa temporada antes de perder el campeonato contra los Pistons de Detroit en las semifinales de la Federación Este.
Narbona tampoco ahorró críticas a Tocino: "Ocupa el último lugar en las encuestas de popularidad por su incapacidad para resolver un problema primordial como las restricciones de agua, que ya afectan a 150.000 españoles".
Fue quizá la costumbre importada desde Italia hacia el siglo XV de llevar espada como un accesorio más de la indumentaria cotidiana la que facilita que en cualquier momento y lugar se pudiera restablecer el honor lesionado.
La división de alarmas residenciales y para pymes, Protección Activa, cerró el año con 90.000 conexiones en todo el mundo, mientras que en España consiguió duplicar el número de clientes hasta alcanzar las 40.000 conexiones.
Nos vuelve a tocar un árbitro que con nosotros ha sido bastante nefasto ", señaló Ferreira, quien recordó la actuación del colegiado madrileño en dos partidos frente a la Real Sociedad y el de esta temporada contra el Racing.
Un acuerdo entre la patronal y los sindicatos franceses sobre una profunda reforma del subsidio de paro con sanciones a los parados que rechacen una oferta de trabajo está al alcance de la mano tras romperse la unidad sindical.
Vojislav Kostunica, que hoy asumió como nuevo presidente de Yugoslavia, es un nacionalista moderado que en muy poco tiempo de incansable campaña electoral logró convencer a los serbios, hartos de amarguras en la "era Milosevic".
El coche oficial del conseller de Treball, Lluís Franco, sufrió un derrapaje en la autopista A-2 a la altura del término de Alfés (Segrià), cuando junto a otros tres ocupantes se dirigía a Lleida para reunirse con los hosteleros.
Una de las grandes interrogantes que han surgido en el equipo es la joven promesa Ed Yarnall, el lanzador zurdo de 24 años, que llegó para ser el quinto abridor del equipo después de la marcha del japonés Hideki Irabu y ha fallado.
Contra el Racing pagamos el esfuerzo y deseo y espero que no nos vuelva a pasar, ya que es un partido fundamental y debemos ganarlo porque todavía está todo en el aire y seguimos teniendo nuestras opciones ", continuó el entrenador.
Lástima que las siempre inteligentes letras de Röever acaben por poner de vuelta y media los arquetipos indies y que su pasado, vinculado a Los Del Tonos, ahuyente a su público natural y despiste a los devotos de aquel trío de blues.
0. Millonarios: Andrés López; Jair Ramírez, Oscar Cortés, Javier Martínez, Oscar Millán; Javier Jiménez (Andrés Pérez, m.46), Raúl Ramírez, Jaime Suárez, Andrés Chitiva; Juan Carlos Jaramillo, John Jairo Castillo (Carlos Castro, m.46).
También aparece como novedad un reforzamiento del dispositivo de medidas para la protección del medio ambiente, una recomendación sobre derechos humanos y nuevos capítulos sobre la lucha contra la corrupción y la defensa del consumidor.
Algunos militantes lamentaron que, en una decisión sin precedentes, se hubiera declarado secreta la parte del consejo en la que se abordó este tema porque, a su juicio, va en contra de la transparecencia de la que hace gala la dirección.
El candidato opositor Alejandro Toledo continuó hoy su campaña por el "rescate de la democracia" con un multitudinario mitin en la ciudad de Cañete, 148 kilómetros al sur de Lima, ante unas cinco mil personas que exigían nuevas elecciones.
Por el contrario, el ministro alemán de Asuntos Exteriores, Joschka Fischer, consideró la separación como una vía peligrosa con la que se alimenta la espiral de la violencia y se le hace el juego al presidente yugoslavo, Slobodan Milosevic.
Y tal como se ha llevado desde CiU - - que dentro de pocas semanas apoyará los Presupuestos del Estado sin condicionar su voto a una mejora real para los pensionistas - - se traducirá en un nuevo recelo anticatalán en otros puntos de España.
LA GACETA destaca en primera que Telefónica cae un 5 por ciento en lo que considera un "duro castigo" de la bolsa tras las informaciones de un diario madrileño que apuntaban el uso de información privilegiada por su presidente Juan Villalonga.
Otro hecho que ha puesto en alerta a los inversores fue la sorpresiva renuncia del gerente de finanzas de JP Morgan, Peter Hancock, cuya salida del banco la semana pasada se vio como un paso que presagiaba la inminencia de un acuerdo de fusión.
Todo un quiosco alternativo a pie de marcha, completado por las muchas pancartas y consignas contra la Policía Nacional y la delegada del Gobierno, Julia García-Valdecasas, contra la que los manifestantes gritaban: "Valdecasas, reina de bastos".
La ACP indicó en un comunicado que los remolcadores Chame II y Gamboa transportaban la barcaza perforadora Thor hacia el área de Corozal Oeste, donde se realizan trabajos de dragado, cuando, al parecer, el primero de estos "tomó agua y se volteó".
El piloto cántabro Jesús Puras, el belga Bruno Thiry y el canario Luis Monzón se han inscrito para la vigésima cuarta edición del Rally El Corte Inglés, prueba con los máximos coeficientes para los campeonatos de España y Europa de la especialidad.
Lothar Vosseler dejó de ser el trabajador anónimo cuando, a mediados de octubre, el rotativo BZ desveló que es hermano por parte de madre del canciller, que estuvo en el paro varios años y que gana 250.000 pesetas brutas al mes por limpiar tuberías.
En un intento de humillar a sus rivales arrebatándoles su propio territorio, Bush visitó en su última jornada los estados natales de Gore y el presidente Bill Clinton - Tennessee y Arkansas, respectivamente -, en los que el resultado no está decidido.
Cualquier apariencia se vacía de decoro y nos queda un monarca degradado a gañán o una reina sin más consideraciones que la pobre ama de casa incapaz de otra cosa que tejer con las agujas de hacer calceta o de escribir al emperador una carta de marmota.
En el lado opuesto se encontraban Banco Herrero, que cedía un 6,15 por ciento, Aumar, un 5,17 por ciento, y Corporación Mapfre, un 4,14 por ciento, por la recogida de beneficios de los inversores tras la espectacular subida del 17 por ciento de anteayer.
En el anexo al anteproyecto de ley de acompañamiento aprobado el viernes por el Consejo de Ministros se incluye la nueva parrilla de tasas postales para el año próximo, en el que el sello interurbano para cartas de hasta 20 gramos pasa de 35 a 40 pesetas.
García anunció que mañana, miércoles, Lázaro González se reunirá con funcionarios del INS y del Departamento de Justicia de los EEUU y "esperamos que en esta reunión aprobará las condiciones, muy razonables, para continuar con el permiso temporal de Elián".
El concejal del Ciclo Integral del Agua, Ramón Isidro Sanchís, explicó que, entre la medianoche y las siete de la mañana de ayer, las estaciones de bombeo y colectores "evacuaron un total de 8.540.000 metros cúbicos, equivalentes a 4.500 piscinas olímpicas".
El incidente se produjo el 12 de julio cerca de las islas Malvinas, que están bajo dominio británico y por cuya soberanía Argentina y el Reino Unido se enfrentaron en una guerra de 74 días en 1982, que dejó un millar de muertos entre ambos bandos beligerantes.
Estrategia agresiva Los analistas adelantaron que Gore pudo haberse resentido de la agresividad exhibida por Bradley durante el fin de semana, cuando atacó sin piedad su carácter, y auguraron un aumento de las escaramuzas entre ambos en las próximas contiendas.
El jugador del Athletic señaló que el público de San Mamés puede salir satisfecho del campo si el equipo rojiblanco alcanza el nivel de juego desplegado ante Real Mallorca y Deportivo, aunque matizó que además de ofrecer espectáculo, "hay que ganar los partidos".
Los artistas señalan que invitan "a quienes tienen el poder de definir su rumbo, para que demuestren la voluntad política y económica de eliminar sus causas y por ningún motivo promuevan una resolución distinta a la del diálogo que la historia nos impone mantener".
La coalición del primer ministro, cuya popularidad ha caído en picado en sus escasos dos primeros meses en el cargo, renovará su compromiso de reavivar la economía del país, mientras que la oposición atacará a Mori y a su coalición por sus controvertidos comentarios.
El presidente venezolano, Hugo Chávez, aseguró hoy que la Fuerza Aérea de su país es "eficaz" en la custodia del espacio aéreo nacional para la lucha antidrogas, y calificó de "hueco muy negro" el hecho de que se haya incrementado el consumo de estupefacientes en EEUU.
Según la Biblia, por no obedecer a Dios y comer de la fruta prohibida, Adán, en representación de toda la humanidad, tendrá que ganarse el pan con el sudor de su frente porque tendrá que luchar contra la tierra y los elementos para arrancarle los medios de subsistencia.
La secretaria de Trabajo de Izquierda Unida, Susana López, señaló que es preciso reorientar las políticas de empleo para frenar la precariedad laboral, penalizar el "abuso" de la contratación temporal y aprovechar el potencial de la economía española para crear más empleo.
Tanto si son verídicas como si no, estas noticias deberían servir, cuando menos, como materia de reflexión, ya que, en efecto, algunos de los mencionados casos poseen todos los visos de estar relacionados con una de las más terribles máquinas de guerra: las armas biológicas.
La política europea de rechazo al nuevo gobierno austriaco de tinte ultraderechista dio lugar hoy, miércoles, a una encendida discusión en el parlamento alemán (Bundestag) entre socialdemócratas y verdes, que apoyan el aislamiento de Viena, y los conservadores que lo condenan.
Ninguno de los anuncios menciona directamente a Monica Lewinsky o la posibilidad de un impeachment del presidente Bill Clinton, pero ponen de manifiesto las mentiras y tergiversaciones con las que el actual inquilino de la Casa Blanca intentó encubrir su aventura con la becaria.
Bordes, que se ha entrevistado con representantes de hoteles, comercios, restaurantes y gasolineras, recordó que la puesta en marcha de la variante de la carretera N-2, en Febrero, y la supresión de peajes para camiones en la A-2 dejaron al comercio de Cervera en estado "crítico".
Si el emisor hubiera estado en el suelo y el receptor en lo alto de la torre, el corrimiento hubiera tenido lugar hacia frecuencias más bajas - - el extremo rojo del espectro - -, pues en el instante en que la luz hubiera llegado al receptor, el laboratorio se estaría alejando de él.
Sobre la posibilidad de que Caracas proponga una reforma a las normas sobre transporte fronterizo, Ramírez fue enfática en señalar que su país no la acompañará, pues de lo que se trata no es de "solucionar el incumplimiento modificando la norma, sino acatando la normatividad vigente".
Dirigentes de Badr dijeron el Martes que los musulmanes melillenses están dispuestos a incumplir las normas de prevención contra la encefalopatía espongiforme bovina (EEB) y no entregar las vísceras y las cabezas de los 6.000 borregos que sacrificarán el 6 de marzo por su Pascua Grande.
Con la llegada del Banco Urquijo son tres los bancos españoles que operan como entidades comerciales en Argentina, pues ya están presentes el Banco Santander Central Hispano (BSCH), con el Banco Río, y el Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, por medio del Banco Francés, del que es controlador.
El presidente del Partido Popular de Catalunya, Alberto Fernández Díaz, se mostró ayer convencido de que su partido atraerá el voto útil de votantes nacionalistas que se oponen a la posibilidad de que Convergència i Unió pacte con el PSOE y permita así el regreso de los socialistas al poder.
Mubarak, que agradeció la invitación de su "hermano" Aznar para visitar España, advirtió de que dejar por mucho tiempo el proceso de paz en su actual estado de estancamiento pude tener "gravísimas repercusiones" y "acarrear peligros para toda la región que pueden repercutir en otras regiones".
En una conferencia de prensa, abogó por pactos comarcales para impulsar el empleo y el desarrollo económico liderados por los Ayuntamientos y con un compromiso del conjunto de la sociedad y financiación de fondos europeos y puso el ejemplo del Pacto Territorial por el Empleo de la Bahía de Cádiz.
Con la "chauchera", nombre popular con el que se conoce al monedero en algunos sectores de Ecuador, el pequeño empresario podrá adquirir, mediante una línea de crédito directo que otorga el Banco Solidario a través de una cuenta y sobre giro contratado, la materia prima que requiere para su negocio.
Los escaños obtenidos por el PP en Madrid suponen "el mejor resultado del partido en Madrid en 25 años de democracia", dijo a Efe el presidente del PP en la región, Pío García-Escudero, quien contrapuso el "éxito" de los populares a la "profunda crisis en la que ha entrado el PSOE y toda la izquierda".
Seattle amaneció ayer bajo un estricto control policial, tras los violentos incidentes protagonizados en la tarde y la noche del Martes (madrugada de ayer en España) por diversos grupos radicales que lograron bloquear la apertura de la conferencia ministerial de la Organización Mundial de Comercio (OMC).
Dicha indemnización será pagada por el Estado en cuyo territorio se hubiera cometido el delito a los habitantes de los estados firmantes del Convenio y a los de todos los estados miembros del Consejo de Europa que tengan su residencia permanente en el Estado en cuyo territorio se hubiera cometido el delito.
También solicitó a la Comisión Europea que se declare la situación de emergencia en Andalucía como consecuencia del nuevo período de sequía, ya que - argumentó - la UE concede esa declaración cuando se produce una merma del veinte por ciento de la producción para las regiones objetivo uno, como es la andaluza.
González Macchi también recordó que su país, "pese a sus claras desventajas " , es también uno de los potencialmente más ricos socios del MERCOSUR", dada su ubicación estratégica, prácticamente equidistante entre los océanos Pacífico y Atlántico y de los grandes centros industriales y económicos de la subregión".
Mientras, el secretario general del PCE, Francisco Frutos, le presentó en Marsella al líder del Partido Comunista Francés (PCF), Robert Hue, la "experiencia" del acuerdo entre IU y PSOE como "una oportunidad de trascendencia en relación con la Unidad de Acción de la Izquierda, para frenar las políticas de derechas".
El estallido de la Primera Guerra Mundial, en 1914, llevó muy poco después a que la humanidad contemplara con sus propios ojos los efectos combinados de ciencia y guerra: los espantos de los combates de trincheras y los bombardeos aéreos de ciudades quedaron ensombrecidos por un nuevo fantasma, el de las armas químicas.
La condición esencial para que el Secretario General de la ONU, Kofi Annan, autorice en estos días el envío de 5.500 "cascos azules" para la RDC es el mantenimiento del alto el fuego logrado entre los beligerantes el año pasado en las negociaciones de Lusaka y "reforzado" el pasado 8 de abril durante una reunión en Kampala.
Según el reglamento para primarias aprobado por el Comité Federal del PSOE, las candidaturas han de contar con el siete por ciento del censo de militantes, que en Galicia debían ser 1.780, y por el quince por ciento de los miembros del Comité Nacional (41), por lo que el secretario general sobrepasó con creces estas condiciones.
La cubierta se prolongará en la fachada principal hacia la avenida de Cambó, creando una especie de pérgola-escultura, un invernáculo que dará sombra y cuya función será "captar la energía de Via Laietana y de la plaza de la Catedral y captar el movimiento de turistas en la ruta de conexión con Santa Maria del Mar", explica Tagliabue.
En Michigan, el gobernador de Texas ha preferido concentrar sus ataques en el presidente de EEUU, Bill Clinton, y en el vicepresidente y candidato demócrata, Al Gore, insistiendo en que "quedan 260 días para el fin de la era Clinton-Gore", mientras que a McCain se refirió con un "espero que se haya aprendido la lección" en Carolina del Sur.
Recordó la dependencia de la región de las lluvias y del trasvase Tajo-Segura, que en este año ha superado los 500 hectómetros cúbicos, y el "agobio" para la agricultura que supone la escasez de agua, así como riesgo de pérdida de masa forestal, además de incidir en que Murcia necesita también agua para el consumo humano, la industria y el turismo.
A la entrada de - Pushestreet -, la - calle de los camellos - de Christiania, un cartel advertía a los consumidores: los fumadores de porros y de hachís tienen que ir a aprovisionarse a otra parte, concretamente a Istedgade, otro barrio de Copenhague, situado al lado de la estación central, donde el comercio de la - hierba - no ha sufrido alteración alguna.
Portela considera que la respuesta de Diamantoupoulou, cuyo escrito señala que "los trabajadores de los países candidatos con un empleo legal en un Estado miembro deben recibir el mismo trato que los nacionales de este Estado miembro por lo que se refiere a las condiciones laborales, la remuneración y el despido", avala las tesis defendidas por la Asociación de Clubes.
Los analistas resaltan que el giro en la opinión pública a favor de "Stipe" (Mesic) se debe, precisamente, al marcado contraste entre su actitud y la del que fuera presidente desde la independencia de Croacia de la antigua Yugoslavia Socialista Federal en 1991, el general jubilado Franjo Tudjman, conocido por su mal humor, sus frecuentes declaraciones xenófobas y su poca tolerancia.
La investigación nuclear ha dado lugar en los últimos tiempos al desarrollo de un verdadero arsenal de aparatos de radiodiagnóstico y tratamiento terapéutico, como la tomografía axial computerizada, la bomba de cobalto, las gammagrafías o la más reciente resonancia magnética nuclear, que han transformado por completo la forma de afrontar la identificación y el tratamiento de numerosas enfermedades.
La propuesta, que deberá ser aprobada en la cumbre de jefes de Estado y de Gobierno que se celebrará en Barcelona el próximo marzo, pretende cambiar las legislaciones de los distintos países para favorecer el intercambio de investigadores entre países, empresas, universidades y centros de investigación, con plena equiparación de títulos y méritos académicos, y sin que pierdan oportunidades académicas por alternar distintos sectores.
Sin embargo, la dicotomía del a priori formal y la materia empírica le impide, en la Critica de la razón pura, reconocer entre lo sensible y lo intelectual otra distinción que la correspondiente a dos clases de representaciones, de modo que el mundo corpóreo en su totalidad no sería más que el fenómeno en la sensibilidad del sujeto (A,383), lo que vuelve vanos sus intentos de disipar la anfibología de los conceptos de reflexión y de justificar que, en el fenómeno, las categorías subsumen efectiva realidad exterior, puesto que la materia misma no es más que - pura representación del psiquismo, dice (A, 387 y 391), e incluso no es más que ¡mera forma! (Die Materie ist nicht anders -LSB-) (A,385).
